Metadata-Version: 1.0
Name: lr2
Version: 1.0
Summary: UNKNOWN
Home-page: UNKNOWN
Author: Dmitry Dankov
Author-email: 12ddankov12@gmail.com
License: UNKNOWN
Description: Description
        ===========
        
        cached
        -----------
        Декторатор @cached, который сохраняет значение функции при каждом
        вызове. Если функция вызвана повторно с теми же аргументами, то
        возвращается сохраненное значение, а функция не вычисляется.
        
        simple_json
        -----------
        Свой преобразователь в JSON. Реализовать функцию to_json(obj), которая на
        вход получает python объект, а на выходе у неё строка в формате JSON.
        
        singleton
        -----------
        Синглтон. Реализовать шаблон проектирования Singleton, который можно
        применять на произвольный класс. Разработать самостоятельно, как этот
        инструмент будет применяться к целевому классу (например,
        модифицировать исходный класс или изменять способ вызова конструктора).
        
        vector
        -----------
        Класс “n мерный вектор”. У этого класса должны быть определены все
        естественные для вектора операции - сложение, вычитание, умножение на
        константу и скалярное произведение, сравнение на равенство. Кроме этого
        должны быть операции вычисления длины, получение элемента по индексу,
        а также строковое представление.
        
        test.py
        ----------
        Юниттесты. Использовать любой фреймворк для тестирования (unittest, nose,
        pytest). Использовать модуль coverage для оценки покрытия кода тестами. На
        каждое основное задание написать 2+ тестов (корректная работа,
        некорректная работа).
        
        setup.py
        ----------
        Реализовать свой устанавливаемый (setup.py) пакет со всеми заданиями этой
        лабораторной, разбитой на модули. Описать зависимости, указать скрипты для
        запуска заданий из каждого пункта. (2 балла)
Platform: UNKNOWN
